🎄 *ЭкоАдвент 6 декабря: задание 4*

Понаблюдать за птицами, найти 10 видов и занести их в iNaturalist

В методичке о зимней подкормке птиц из прошлого задания вы заметили название *iNaturalist* – это сайт и приложение, которые помогают записывать наблюдения за природой. Сегодняшнее задание как раз связано с наблюдением за птицами. Итак:

✨ Зарегистрируйтесь на сайте [inaturalist.org](https://inaturalist.org) или в приложении iNaturalist \(скачать для [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.inaturalist.android) или для [iOS](https://itunes.apple.com/app/inaturalist/id6475737561)\), если ещё не пользовались этим сервисом.
🎀 На прогулках наблюдайте за птицами, делайте их фотографии и добавляйте наблюдения в iNaturalist. Наберите *10 разных видов птиц*. Это несложно на самом деле, главное – включить наблюдательность. Если решите приманить птиц угощением, помните о советах из методички!
🌲 Сделайте скриншот\(ы\) списка ваших наблюдений в iNaturalist. Должны быть видны даты добавления наблюдений \(декабрь 2025 г.\).
🎅 Разместите скриншоты в своей соцсети, расскажите что-нибудь о том, как проходили ваши наблюдения. Возможно, вы удивились, как много птиц можно встретить на водоёме, или вам удалось побывать в разных парках.
🌟 Поставьте упоминание @ecoklgd и добавьте хештег \#экоАдвент2025 – вы молодец!

В качестве отчёта к заданию подходят только посты в ВК \(открытый профиль\) и Telegram \(публичный канал\) – но лучше именно в ВК, так как Telegram не всегда корректно работает с хештегами.

_Если вы хотите отписаться от заданий экоадвента, пришлите в чат слово СТОП._
