🎄 *Экоадвент от ЭкоКёнига!*

Адвент-календарь для создания праздничного настроения – прекрасная идея! Вдвойне приятно, когда задания адвента помогают сохранять природу. Втройне – когда за выполнение заданий можно получить классные призы 😏

В этом декабре мы подготовили для вас несколько экозаданий – какие-то попроще, какие-то посложнее. Сразу нажмите внизу сообщения кнопку *«Подписаться»*, пока мы расскажем о правилах. Так вы не пропустите задания адвента и выполните максимум 👇
\(Не переживайте, отписаться можно в любой момент\)

Новые задания будут выходить несколько раз в неделю, выполняйте их в удобном для вас темпе в течение декабря. Но не затягивайте! Некоторые задания имеют привязку к определённым датам. Не оставляйте всё на последнюю предновогоднюю неделю.

➕ За выполнение каждого задания вы получите виртуальный билетик. Чем больше заданий выполнено – тем больше билетиков и выше шанс выиграть призы от наших партнёров.

*И какие призы!*

🔥 сертификат на 2 человек на «Шоу стеклодува» от Repin Glass;
🌊 пригласительные на 2 человек на разные объекты Музея Мирового океана;
🧶 экскурсия по ткацкой студии «Шпуля» и час работы на настоящем ткацком станке;
🌳 сертификат на 2 человек на экопрогулку с Юлией Гришановой;
🦛 пригласительные на 2 человек в Калининградский зоопарк;
🏞️ чудесные открытки от творческого гида Дины Лях;
💆 твёрдый шампунь от мастерицы Ксении Лишаковой;
♻️ сертификат на мастер-класс по переработке пластика от мастерской Hara Hura;
🕊️ кормушка для птиц из натуральных материалов от «Живии». 

*А теперь несколько правил:*

1. Выполненным считается только то задание, о котором было рассказано в вашем посте ВКонтакте \(профиль должен быть открытым\) или личном канале в Телеграм \(публичный канал\).
2. В каждом посте с выполненным заданием нужно упомянуть ЭкоКёниг \(как @ecoklgd\) и добавить хештег #экоАдвент2025.
3. В розыгрыше призов будут участвовать посты, опубликованные *до 13:00 31 декабря*.
4. Сгенерированные ИИ фото и видео не засчитываются.
5. Рассказывать о выполнении нескольких заданий в одном посте можно, главное, чтобы каждое из них было подтверждено изображением. Виртуальный билетик получит каждое выполненное задание.
6. Подведение итогов экоАдвента и оглашение призёров: *7 января 2026 года*.
